1. Membuat sebuah folder kosong dengan nama-mu sendiri
   mkdir arvel

2. Di dalam folder tersebut buatlah :
   • Folder sekolah
     mkdir sekolah
   • Folder kerja
     mkdir kerja

3. Masuk ke dalam folder sekolah
   cd sekolah
   
   Buat file dengan nama ijazah.txt, 
   touch ijazah.txt 

   nano ijazah.txt (untuk membuka dan mengisi file ijazah.txt)

   Tampilkan isi dari file tersebut menggunakan CLI Command
   cat ijazah.txt

   Kemudian buat 1 file lagi dengan nama portfolio.txt
   touch portfolio.txt 

   nano portfolio.txt (untuk membuka dan mengisi file portfolio.txt)

   cat portfolio.txt (untuk membuka isi file portfolio.txt)

4. Keluar dari folder sekolah
   cd ..

5. Masuk ke dalam folder kerja
   cd kerja

   Buat file dengan nama cv.txt
   touch cv.txt 

   nano cv.txt (untuk membuka dan mengisi file cv.txt)

   Tampilkan isi dari file tersebut menggunakan CLI Command
   cat cv.txt

6. Pada tahap ini kamu lupa jika sebenarnya file portfolio.txt seharusnya tidak berada pada folder sekolah, jadi kamu harus memindahkannya ke dalam folder kerja.
   • Kembali ke folder arvel.
     cd ..
 
   • Masuk ke folder sekolah.
     cd sekolah
 
   • Memindahkan file portfolio.txt dari folder sekolah ke folder kerja.
     mv portfolio.txt ../kerja
 
   • Mengecek isi dari folder sekolah sekarang.
     ls
 
   • Kembali ke folder arvel.
     cd ..
 
   • Masuk ke folder kerja.
     cd kerja
 
   • Mengecek isi dari folder kerja sekarang.
     ls
 





