1. Apa itu CSS Framework?
CSS Framework adalah hasil formula codingan website yang telah siap digunakan. Sehingga programmer tidak 
perlu menghabiskan banyak waktu dan tenaga untuk membuat formula CSS website baru dari awal. Membuat 
website jadi lebih mudah, cepat, indah, menarik, dan efisien. Semua jenis website dapat menggunakan CSS 
Framework baik untuk website pribadi maupun website-website komersial. 

2. Apakah bootstrap satu-satunya CSS Framework yang dapat kita gunakan?
Tidak, ada banyak Framework selain bootstrap yang sudah di buat oleh komunitas-komunitas seperti foundation,
bulma, semantic UI, UiKit, materialize, pure CSS, dan lain - lain.

3. Sebutkan beberapa CSS Framework selain Bootstrap
Foundation,bulma, semantic UI, UiKit, materialize, pure CSS, gumby, skeleton, blueprint

4. Bagaimana tata cara penggunaan Bootstrap?
Offline
a. Buat Direktori Baru Kemudian Download Bootstrap 
- Tambahkan folder baru ke dalam folder root web server Anda.
- Kemudian download Bootstrap dari website resminya.
- Setelah proses download selesai, Anda akan mendapatkan file zip dengan beberapa folder di dalamnya.
- Di dalam folder ini terdapat beberapa file yang terkumpul ke dalam beberapa assets dan menyediakan 
beberapa fungsi dan class di dalamnya. File zip ini nantinya perlu Anda ekstrak terlebih dahulu ke dalam 
folder project supaya dapat digunakan.

b. Ekstrak File Bootstrap
Setelah Anda memindahkan file zip tadi ke dalam folder project, ekstrak file tersebut di dalamnya.

c. Buat Sebuah File Index.html
Supaya Anda bisa menggunakan Bootstrap dan membuat halaman website, buka teks editor dan buat file 
index.html. Di dalam file index.html  isikan beberapa baris kode, tapi jangan lupa untuk memanggil 
file Bootstrap dan library lainnya dengan menggunakan syntax <link rel=”stylesheet” href=”css/bootstrap.min.css” />

Online
Menggunakan syntax <script src=”https://maxcdn.bootstrapcdn.com/bootstrap/3.4.0/js/bootstrap.min.js”></script>
